Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ESCAPE_TO_PORTAL_YOU_SUCCESSFULY_ESCAPED
source: You have successfully exited via the Portal.
ja: ポータルからの脱出に成功
zh: Вы успешно вышли в Портал.
zh_sg: 您已成功通过传送门退出。

# IDS_ESCORTING_SHIP
source: Escorted ship
ja: 護衛対象船
zh: 护卫舰
zh_sg: 护卫舰

# IDS_EU
source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh: 欧洲
zh_sg: 欧洲

# IDS_EULA
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
zh: 用户协议
zh_sg: 用户协议

# IDS_EULA_TEXT
source: By clicking Accept you acknowledge that you have read, and agree to be bound by, and comply with, the terms of the End User License Agreement, and be liable for any violation thereof. EULA and any amendments thereto are material to and binding upon all project members.
ja: 「承諾」ボタンをクリックすることで、エンドユーザーライセンス契約 (EULA) を読み、理解したことを確認するとともに、本契約の条件に拘束されることに同意したものとみなします。 EULA および、その他の規定は、当事者を拘束するものとします。
zh: 点击“接受”即承认您已阅读过、并同意受其约束，并会遵守该用户协议中的条款，且会对任何违反规则之行为负责。终端用户协议及其任何修订皆为重要、并对游戏的所有玩家都具有约束力。
zh_sg: 点击“接受”即承认您已阅读过、并同意受其约束，并会遵守该用户协议中的条款，且会对任何违反规则之行为负责。终端用户协议及其任何修订皆为重要、并对游戏的所有玩家都具有约束力。

# IDS_EULA_TOOLTIP
source: You will be redirected to the End User License Agreement page.
ja: エンドユーザーライセンス契約 (EULA) ページにリダイレクトされます。
zh: 您会被重新导向到用户协议的页面。
zh_sg: 您将跳转至用户协议的页面。

# IDS_EUROPE
source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh: 欧洲
zh_sg: 欧洲

# IDS_EUROPE_DESTROYER
source: European Destroyers
ja: ヨーロッパ駆逐艦
zh: Эсминцы Европы

# IDS_EV19_ATTDEF_CHAT_LAST_CHANCE
source: This is your last respawn for this battle.
ja: 今回がこの戦闘での最後の再出撃
zh: Последний возврат в строй в этом бою.
zh_sg: 这是您本次战斗的最后一次重生。

# IDS_EV19_ATTDEF_CHAT_STATION
source: The station cannot be damaged. Destroy all generators!
ja: 発生装置を全て撃破し、ステーションの防御を破れ!
zh: Станция неуязвима. Уничтожьте все генераторы.
zh_sg: 空间站不会受到伤害。摧毁全部生成器！

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_ALL_01
source: The station is invulnerable as long as at least one generator remains functional. Destroying a generator extends the attack time.
ja: 発生装置が 1 基でも健在ならステーションは無敵だ。発生装置を撃破する毎に攻撃時間が延長される
zh: Станцию невозможно повредить, пока работает хотя бы один генератор. Уничтожение генератора продлевает время атаки.
zh_sg: 只要有1个生成器还在运转空间站就不会受到伤害。摧毁生成器会延长进攻时间。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_ALL_02
source: Loss of an allied ship or a generator by defenders will speed up the HP regeneration of other defending ships, and decrease the reload time of their main battery and torpedo tubes.
ja: 防衛側チームでは、味方艦艇または発生装置を喪失する毎に、残存艦艇の HP 回復速度が向上し、主砲と魚雷発射管の装填時間が短縮される
zh: У защитников ускоряется восстановление боеспособности и перезарядка ГК и ТА при потере генератора или корабля.
zh_sg: 防守团队损失友军战舰或生成器会加快剩余防御战舰的生命值恢复，并减少主炮组和鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_DEFENDERS_ARE_OVER_T0
source: Defeat. All allied ships destroyed.
ja: 敗北 味方艦艇が全滅
zh: Поражение. Все корабли союзников уничтожены.
zh_sg: 战败。 全部友军战舰被摧毁。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_DEFENDERS_ARE_OVER_T1
source: Victory! All hostile ships destroyed.
ja: 勝利! 敵艦艇を殲滅
zh: Победа! Все корабли противников уничтожены.
zh_sg: 胜利。 全部敌军战舰被摧毁。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_SHIELD_LOST_T0
source: All generators destroyed! Defend the station!
ja: 全ての発生装置が大破! ステーションを防衛せよ!
zh: Все генераторы уничтожены! Защищайте станцию!
zh_sg: 所有生成器被摧毁！ 防御空间站！

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_SHIELD_LOST_T1
source: All generators destroyed! Attack the station!
ja: 全ての発生装置を撃破! ステーションを攻撃せよ!
zh: Все генераторы уничтожены! Атакуйте станцию!
zh_sg: 所有生成器被摧毁！ 攻击空间站！

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_STATION_DESTROYED_T0
source: Defeat. Station destroyed.
ja: 敗北 ステーションが大破
zh: Поражение. Станция уничтожена.
zh_sg: 战败。 空间站被摧毁。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_STATION_DESTROYED_T1
source: Victory! Station destroyed.
ja: 勝利! ステーションを撃破
zh: Победа! Станция уничтожена.
zh_sg: 胜利！ 空间站被摧毁。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_TIME_IS_OVER_T0
source: Victory! Attack repelled.
ja: 勝利! 攻撃を撃退した
zh: Победа! Атака отражена.
zh_sg: 胜利！ 进攻被击退。

# IDS_EV19_ATTDEF_CSM_TIME_IS_OVER_T1
source: Defeat. Attack time is up.
ja: 敗北 時間切れ
zh: Поражение. Время на атаку вышло.
zh_sg: 战败。 进攻时间耗尽。

# IDS_EVENT
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_EVENTBATTLE
source: Asymmetric Battle
ja: 非対称戦
zh: 暮光之战
zh_sg: 潜艇战

# IDS_EVENTBATTLE_ACC
source: Asymmetric Battle
ja: 非対称戦
zh: 暮光之战
zh_sg: 潜艇战

# IDS_EVENTBATTLE_DESCRIPTION
source: Take part in battles where opposing teams have different numbers of ships. Defeat your opponents and earn Battle Tokens.
ja: 両チームの艦艇数が異なる戦闘に参加し、敵を撃退して戦闘トークンを獲得しましょう。
zh: 污秽之地从全方位接近并对战舰造成伤害。 击毁所有敌人。
zh_sg: 使用潜艇参加战斗。

# IDS_EVENTBATTLE_MATCHMAKER_DESCRIPTION
source: A battle between teams that differ by the number of ships
ja: 両チームの艦艇 Tier と艦艇数が異なる戦闘
zh: Бой в командах с разным количеством кораблей

# IDS_EVENTBATTLE_PW_CHARGING_POINTS_GET
source: Allied Team: +20
ja: 味方チーム: +20
zh: 友军队伍：+20
zh_sg: 己方队伍：+20

# IDS_EVENTBATTLE_PW_CHARGING_POINTS_HEADER
source: Seizing Buffs
ja: 強化エリアを占領中
zh: 增益效果占领中
zh_sg: 正在占领增益

# IDS_EVENTBATTLE_PW_CHARGING_POINTS_LOST
source: Enemy Team: –20
ja: 敵チーム: –20
zh: 敌方队伍：–20
zh_sg: 敌方队伍：–20

# IDS_EVENTS
source: HALLOWEEN 2019
ja: ハロウィーン 2019
zh: ХЭЛЛОУИН 2019
zh_sg: 2019万圣节

# IDS_EVENTS_WINDOW_INSTRUCTION
source: Events may contain various specials. The duration of specials may be shorter than the duration of the main event.
ja: イベントには各種のスペシャルが含まれる場合があり、スペシャルの期間はメインイベントの期間より短い場合があります。
zh: 活动可能包含各种特惠。某些特惠的持续时间可能会比主要活动的持续时间来得短。
zh_sg: 活动可能包含各种特惠。特惠的持续时间可能会比主要活动的持续时间更短。

# IDS_EVENTUM_1_COLON
source: Battle Tokens:
ja: 戦闘トークン:
zh: Боевые жетоны:
zh_sg: 夏季代币：

# IDS_EVENTUM_2_COLON
source: Cyber Tokens:
ja: サイバートークン:
zh: Кибер-жетоны:
zh_sg: 德国代币：

# IDS_EVENT_AGGREGATOR_1
source: The Autobots
ja: オートボット
zh: Автоботы

# IDS_EVENT_AGGREGATOR_2
source: The Decepticons
ja: ディセプティコン
zh: Десептиконы

# IDS_EVENT_AGGREGATOR_3
source: Transformers
ja: トランスフォーマー
zh: Трансформеры

# IDS_EVENT_BATTLE
source: Asymmetric Battle
ja: 非対称戦
zh: 暮光之战
zh_sg: 潜艇战

# IDS_EVENT_EVENTIUM_PANEL
source: Tokens earned:
ja: 取得済みトークン:
zh: Заработано жетонов:

# IDS_EVENT_EVENTIUM_TOOLTIP
source: Battle Tokens are issued as a reward for participating in the Asymmetric Battle with Tier V–VIII ships.
ja: 戦闘トークンは Tier V-VIII 艦艇で非対称戦に参加することによって褒賞として付与されます。
zh: Боевые жетоны — награда за участие в Асимметричном бою на кораблях V—VIII уровней.

# IDS_EVENT_LOOTBOX_0
source: One container
ja: コンテナ 5 個
zh: 1 个幸运补给箱
zh_sg: 1 个补给箱

# IDS_EVENT_LOOTBOX_1
source: Five containers
ja: コンテナ 5 個
zh: 5 个幸运补给箱
zh_sg: 5 个补给箱

# IDS_EVENT_LOOTBOX_2
source: 20 containers
ja: コンテナ 20 個
zh: 20 个幸运补给箱
zh_sg: 20 个补给箱

# IDS_EVENT_LOOTBOX_DESCRIPTION
source: Unique containers with rewards dedicated to All Saints' Day! Open containers to earn exclusive rewards!
ja: 諸聖人の日のための褒賞が入った特別コンテナです! コンテナを開封して限定褒賞を入手しましょう!
zh: 带有万圣节专属奖励的特殊幸运补给箱！开启幸运补给箱就能获得独家奖励！
zh_sg: 带有万圣节专属奖励的独特补给箱！开启补给箱就能获得独家奖励！

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_REWARD
source: Rewards
ja: 褒賞
zh: 奖项
zh_sg: 奖励

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_REWARD_DESCRIPTION
source: Reward for the previous day
ja: 前日に対する褒賞
zh: 前一天的奖励
zh_sg: 前一天的奖励

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_REWARD_LOYALTY
source: Reward for loyalty to your team
ja: 所属チームへの忠誠に対する褒賞
zh: 对队伍忠诚的奖励
zh_sg: 队伍忠诚度的奖励

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_REWARD_TOP
source: Reward for making it to the top positions on the Leaderboard
ja: リーダーボードで上位勢に加わったことに対する褒賞
zh: 进入排行榜前段的奖励
zh_sg: 排行榜名次的奖励

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_REWARD_WIN_DAY
source: Reward for your team's victory
ja: 所属チームの勝利に対する褒賞
zh: 您的队伍获胜的奖励
zh_sg: 队伍胜利的奖励

# IDS_EVENT_PAST_PERIOD_WINNERS
source: Winner of the previous day
ja: 前日の勝者
zh: 前一天的获胜者
zh_sg: 前一天的获胜者

# IDS_EVENT_SHARE
source: Event-specific discount
ja: イベント固有割引
zh: 活动专属折扣
zh_sg: 活动专属折扣

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_CLANBATTLE
source: Special ships are not allowed to participate in Clan Battles
ja: 特別艦艇はクラン戦への参加を許可されていません
zh: 不允许使用特殊战舰参加军团战斗
zh_sg: 不允许使用特殊战舰参加军团战

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_CLANBATTLES_BRAWL
source: Special ships are not allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: 特別艦艇はクラン闘争への参加を許可されていません
zh: Специальные корабли не допускаются в клановый блиц.
zh_sg: 军团对决不允许使用特殊战舰。

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_CLAN_BATTLES
source: Special ships are not allowed to participate in Clan Battles
ja: 特別艦艇はクラン戦への参加を許可されていません
zh: 不允许使用特殊战舰参加军团战斗
zh_sg: 军团战不允许使用特殊战舰

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_CLAN_BATTLES_BRAWL
source: Special ships are not allowed to participate in the Clan Brawl.
ja: 特別艦艇はクラン闘争への参加を許可されていません
zh: Специальные корабли не допускаются в клановый блиц.
zh_sg: 军团对决不允许使用特殊战舰。

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_CLUB_BATTLES
source: Special ships are not allowed to participate in Team Battles
ja: 特別艦艇はチームバトルには参加不可
zh: 特殊战舰不可参加队伍战斗
zh_sg: 特殊战舰不可参加团队战斗

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_COOPERATIVEBATTLE
source: Special ships are not allowed to participate in Co-op Battles
ja: 特別艦艇は Co-op 戦には参加不可
zh: 不允许使用特殊战舰参加联合战斗
zh_sg: 不允许使用特殊战舰参加联合作战

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANDOMBATTLE
source: Special ships are not allowed to participate in Random Battles
ja: 特別艦艇はランダム戦には参加不可
zh: 不允许使用特殊战舰参加标准战斗
zh_sg: 不允许使用特殊战舰参加随机战斗

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANKEDBATTLE
source: Special ships are not allowed to participate in Ranked Battles
ja: 特別艦艇はランク戦には参加不可
zh: 特殊战舰不允许参加标准战斗
zh_sg: 特殊战舰不允许参加排位战

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANKED_BATTLES
source: Special ships are not allowed to participate in Ranked Battles
ja: 特別艦艇はランク戦には参加不可
zh: 特殊战舰不允许参加标准战斗
zh_sg: 特殊战舰不允许参加排位战

# IDS_EVENT_SHIPS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_TRAINING_BATTLE
source: Special ships are not allowed in Training Rooms
ja: 特別艦艇はトレーニングルームでは使用不可
zh: 不允许使用特殊战舰进入训练房
zh_sg: 不允许使用特殊战舰进入训练房

# IDS_EVENT_SHIPS_TREE_NOTIFICATIONs
source: This nation is temporary. The ships will be removed after the event concludes.
ja: この国家は一時的なものであり、艦艇はイベント終了後に削除されます。
zh: Это временная нация, корабли будут списаны после окончания события.
zh_sg: 此为临时国家。战舰将在活动结束后移除。

# IDS_EVENT_SIDE_VICTORY_DAYS
source: The number of days your team won
ja: 所属チームが勝利した日数
zh: 您的队伍获胜的天数
zh_sg: 你所在的队伍获胜的天数

# IDS_EVENT_TIME_TO_FREEZE
source: Competition stage starts in:
ja: ステージ開始まで:
zh: 竞赛阶段开始于：
zh_sg: 距争霸赛阶段开始：

# IDS_EVENT_TOTAL_DAYS_PER_TEAM
source: Total number of days in the team
ja: このチームへの所属日数
zh: 在这个队伍的总天数
zh_sg: 为队伍效力的总天数

# IDS_EVENT_TOTAL_WINS_DAYS_PER_TEAM
source: The days your team won
ja: 所属チームが勝利した日数
zh: 您的队伍获胜的日期
zh_sg: 你所在的队伍胜利的天数

# IDS_EVENT_UNFREEZE_SHIP_INSTRUCTION
source: Use an order to get access to the Asymmetric Battle with a particular ship
ja: 指令を使用して特定の艦艇による非対称戦へのアクセス権を得ましょう
zh: Приказ открывает данному кораблю доступ к Асимметричному бою

# IDS_EVERYDAY_CHOOSE_SIDE_0_NOTIFICATION
source: You have joined Team Honor
ja: Team Honor に参加しました
zh: Вы вступили в команду «Честь»
zh_sg: 您已加入Honor队

# IDS_EVERYDAY_CHOOSE_SIDE_1_NOTIFICATION
source: You have joined Team Glory
ja: Team Glory に参加しました
zh: Вы вступили в команду «Слава»
zh_sg: 您已加入Glory队

# IDS_EXCHANGE_GOLD
source: EXCHANGE CREDITS
ja: クレジットの変換
zh: 兑换银币
zh_sg: 兑换银币

# IDS_EXCHANGE_UPPER_CASE
source: EXCHANGE
ja: 変換
zh: 兑换
zh_sg: 兑换

# IDS_EXCLUDE_LEADER_FROM_CLUB
source: Remove Leader from the Team
ja: リーダーをチームから除外
zh: 将队长从队伍中移除
zh_sg: 将队长从团队中移除

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_FROM_CLUB
source: Remove player from the Team
ja: プレイヤーをチームから除外
zh: 将玩家从队伍中移除
zh_sg: 将玩家从团队中移除

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_FROM_DIVISION_QUESTION
source: Remove <h3>%(playerName)s</h3> from the Division?
ja: <h3>%(playerName)s</h3> さんを分艦隊から除外しますか?
zh: 要将 <h3>%(playerName)s</h3> 从小队中移除？
zh_sg: 要将 <h3>%(playerName)s</h3> 从小队中移除？

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_FROM_PARTY_QUESTION
source: Remove <h3>%(playerName)s</h3> from the Team Battle?
ja: <h3>%(playerName)s</h3> さんをチームバトルから除外しますか?
zh: 要将 <h3>%(playerName)s</h3> 从队伍战斗中移除？
zh_sg: 要将 <h3>%(playerName)s</h3> 从团队战中移除？

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_DIVISION
source: Remove from the Division
ja: 分艦隊から除外
zh: 从小队中移除
zh_sg: 从小队中移除

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_PARTY
source: Remove from the battle
ja: バトルから除外
zh: 从队伍战斗中移除
zh_sg: 从团队战中移除

# IDS_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_TRAINING_ROOM
source: Remove from the Room
ja: ルームから削除
zh: 从房间里移除
zh_sg: 踢出房间

# IDS_EXITBATTLE
source: Back to Port
ja: 港に戻る
zh: 回到港口
zh_sg: 返回港口

# IDS_EXITGAME
source: EXIT GAME
ja: ゲーム終了
zh: 离开游戏
zh_sg: 离开游戏

# IDS_EXPANDED_INFO
source: Alternative Battle Interface Mode
ja: 戦闘 UI 詳細モード
zh: 战斗界面显示详细信息
zh_sg: 战斗界面显示详细信息

# IDS_EXPAND_BARRACKS
source: Expand Reserve
ja: リザーブを拡張
zh: 扩充预备队
zh_sg: 扩充预备队

# IDS_EXPERIENCE_AMOUNT
source: XP amount:
ja: EXP 量:
zh: 经验数量：
zh_sg: 经验数量：

# IDS_EXPERIENCE_C
source: XP
ja: EXP
zh: 经验
zh_sg: 经验

# IDS_EXPERIENCE_COLON
source: XP:
ja: EXP:
zh: 经验：
zh_sg: 经验：

# IDS_EXPERIENCE_C_AVERAGE
source: XP
ja: EXP
zh: 经验
zh_sg: 经验

# IDS_EXPERIENCE_C_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average amount of XP earned per battle
ja: 1 戦あたりの平均 EXP
zh: 平均每场获得的经验数量
zh_sg: 平均每场获得的经验数量

# IDS_EXPERIENCE_C_TOOLTIP
source: Total amount of XP earned
ja: EXP の総取得量
zh: 获得的经验总量
zh_sg: 获得的经验总量

# IDS_EXPIRE_DATE
source: Expiration date
ja: 有効期限
zh: 完成日期
zh_sg: 完成日期

# IDS_EXPIRY_DATE_COLON
source: End date: %(date)s
ja: 終了: %(date)s
zh: 结束日期： %(date)s
zh_sg: 结束日期：%(date)s

# IDS_EXP_CONVERTION_NOT_AVAILABLE_FOR_LAZY_TOOLTIP
source: XP conversion is available for registered players only
ja: EXP の変換は登録済みプレイヤー限定です
zh: 只有已注册玩家才能转换经验
zh_sg: 只有已注册玩家才能转换经验

# IDS_EXP_LEFT
source: XP needed:
ja: 必要 EXP:
zh: Нужно ещё
zh_sg: 需要经验：

# IDS_EXP_TO_NEXT_LOOTBOX
source: Until the next container
ja: 次のコンテナまで
zh: 到下个幸运补给箱
zh_sg: 到下个补给箱

# IDS_EXTEND_PREMIUM_ACCOUNT
source: Prolong Premium Account
ja: プレミアムアカウントの延長
zh: 延长高级账号
zh_sg: 延长高级账号时间

# IDS_EXTERIOR
source: Exterior
ja: 外装
zh: 外观
zh_sg: 外观

# IDS_EXTERIOR_TYPE_CAMOUFLAGE
source: Camouflage
ja: 迷彩
zh: 涂装
zh_sg: 涂装

# IDS_EXTERIOR_TYPE_FLAGS
source: Signal
ja: 信号旗
zh: 信号旗
zh_sg: 信号旗

# IDS_EXTERIOR_TYPE_PERMOFLAGE
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_EXTERIOR_UNAVAILABLE
source: No exterior customization options are available for this ship.
ja: この艦艇で利用可能な外装カスタマイズ・オプションはありません
zh: 此战舰没有可供外观定制的选项
zh_sg: 该战舰没有可用的自定义外观选项

# IDS_EXTERNAL_LOGIN_TOOLTIP
source: To access the game, a web browser will be opened at the authorization page.
ja: このゲームにアクセスするため、ウェブブラウザで認証ページが開かれます。
zh: 想要进入游戏，网站浏览器将会被开启到授权页面。
zh_sg: 想要进入游戏，浏览器将会开启授权页面。

# IDS_EXTRADAMAGE
source: critical damage
ja: 甚大な損傷
zh: 严重受损
zh_sg: 严重受损

# IDS_FAILED
source: FAILED
ja: 失敗
zh: 失败
zh_sg: 失败

# IDS_FAILURE
source: Raid Failed
ja: 強襲失敗
zh: Рейд провален
zh_sg: 突击战失败

# IDS_FAR
source: Far
ja: 遠
zh: 远
zh_sg: 远

# IDS_FAR_PLANE
source: Draw Distance
ja: 描画距離
zh: 绘制距离
zh_sg: 绘制距离

# IDS_FAST_TRAINING_DISABLE_REASON_IN_ADAPTATION
source: Complete the Commander retraining for this ship to gain skill points faster.
ja: スキルポイントをより速く獲得するため、この艦に対する艦長再訓練を完了しましょう。
zh: 完成指挥官对这艘战舰的重新训练就能更快得到技能点数。
zh_sg: 完成指挥官对这艘战舰的重新训练就能更快得到技能点数。

# IDS_FAST_TRAINING_DISABLE_REASON_SHIP_IS_IN_BATTLE
source: Accelerated training will be available once the Commander returns from battle.
ja: 訓練促進は、艦長が戦闘から戻った後にご利用になれます。
zh: 加速训练将在指挥官从战斗中返回后可用。
zh_sg: 加速训练将在指挥官从战斗中返回后可用。

# IDS_FEAT_APBOMBS
source: AP bombs
ja: 徹甲爆弾
zh: Бронебойные бомбы
zh_sg: 穿甲炸弹

# IDS_FEAT_APBOMBS_DESC
source: Explode with a delay after penetrating armor, increasing the chances of hitting the citadel. However, they do not cause fires and may ricochet.
ja: 遅延信管により装甲を貫通した後に起爆することにより、中央防郭内で炸裂する可能性が高めになっていますが、火災を引き起こすことはできず、跳弾する可能性もあります。
zh: Взрываются с задержкой после пробития брони, повышая вероятность поражения цитадели. Не вызывают пожары и имеют вероятность рикошета.
zh_sg: 穿甲后延迟爆炸，增加命中装甲区的几率。但不会造成目标起火并有几率发生跳弹。

# IDS_FEAT_APROCKETS
source: AP rockets
ja: AP ロケット弾
zh: Бронебойные ракеты
zh_sg: 穿甲火箭弹

# IDS_FEAT_APROCKETS_DESC
source: Explode with a delay after penetrating armor, increasing the chances of hitting the citadel. However, they do not cause fires and may ricochet.
ja: 遅延信管により装甲を貫通した後に起爆することにより、中央防郭内で炸裂する可能性が高めになっていますが、火災を引き起こすことはできず、跳弾する可能性もあります。
zh: Взрываются с задержкой после пробития брони, повышая вероятность поражения цитадели. Не вызывают пожары и имеют вероятность рикошета.
zh_sg: 穿甲后延迟爆炸，增加命中装甲区的几率。但不会造成目标起火并有几率发生跳弹。

# IDS_FEAT_BAD_ADEF_AIRDEFENSE
source: Low AA defense efficiency
ja: 対空兵装の有効性が低い
zh: Низкая эффективность ПВО
zh_sg: 对空防御能力较差

# IDS_FEAT_BAD_ADEF_NOBARRAGE
source: Defensive AA Fire consumable unavailable
ja: 消耗品「対空防御砲火」を使用不可
zh: Недоступно снаряжение «Заградительный огонь ПВО»
zh_sg: 无法使用防御型对空火力

# IDS_FEAT_BAD_ATTP_DURABLEPLANES
source: Low HP pool
ja: HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_ATTP_SURV
source: Low HP pool
ja: HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_BMB_BOMBDAMAGE
source: Bombs deal low damage
ja: 爆弾の威力が低い
zh: Бомбы наносят низкий урон
zh_sg: 炸弹伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_BMB_BOMBSNODMGHIT
source: Bombs may ricochet or overpenetrate
ja: 爆弾が跳弾や全貫通を起こす可能性あり
zh: Бомбы имеют вероятность рикошета и сквозного пробития
zh_sg: 炸弹有几率发生跳弹或过度击穿

# IDS_FEAT_BAD_BMB_BOMBSNOFIRE
source: Bombs do not cause fires
ja: 爆弾が火災を引き起こせない
zh: Бомбы не вызывают пожары
zh_sg: 炸弹不会造成起火

# IDS_FEAT_BAD_BMB_COVERAGE
source: Small damage area
ja: ダメージエリアが小さい
zh: Малая площадь поражения
zh_sg: 低伤害区域

# IDS_FEAT_BAD_BMB_DURABLEPLANES
source: Low HP pool
ja: HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_BMB_SPEED
source: Low aircraft speed
ja: 航空機の速度が低い
zh: Низкая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较低

# IDS_FEAT_BAD_CONS_LIMITEDCONS
source: Few consumable charges
ja: 消耗品の使用可能回数が少ない
zh: Малое количество зарядов снаряжения
zh_sg: 消耗品装载数较少

# IDS_FEAT_BAD_COUNT_BOMBS
source: Aircraft carry few bombs
ja: 航空機の爆弾搭載数が少ない
zh: Самолёты несут малое количество бомб
zh_sg: 飞机携带炸弹数量较少

# IDS_FEAT_BAD_DUR_APARMOR
source: Low level of protection against HE shells
ja: HE 弾に対する防御力が低い
zh: Низкий уровень защиты от фугасных снарядов
zh_sg: 对高爆弹防护等级较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_APARMOR_8
source: Low level of protection against HE shells from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では HE 弾に対する防御力が低い
zh: Низкий уровень защиты от фугасных снарядов с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起对高爆弹防护等级较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_ARMOR
source: Weak armor
ja: 装甲が脆弱
zh: Низкий уровень бронирования
zh_sg: 装甲等级较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_DURABILITY
source: Low HP pool
ja: HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_DURABILITY_8
source: Low HP pool from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_PTZ
source: Low level of anti-torpedo protection
ja: 対水雷防御力が低い
zh: Низкий уровень противоторпедной защиты
zh_sg: 反鱼雷防护等级较低

# IDS_FEAT_BAD_DUR_REPAIRCHARGES
source: Damage Control Party consumable charges are limited
ja: 消耗品「応急工作班」の使用可能回数に制限がある
zh: Ограничено количество снаряжения «Аварийная команда»
zh_sg: 伤害控制小组消耗品装载数有限

# IDS_FEAT_BAD_DUR_SURV
source: Low survivability
ja: 抗堪性が低い
zh: Низкая живучесть
zh_sg: 存活性较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_ACCURACY
source: Low firing accuracy
ja: 射撃精度が低い
zh: Низкая точность стрельбы
zh_sg: 射击准度较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_AMMOAP
source: Only AP shells are available
ja: AP 弾のみを使用可能
zh: Доступны только бронебойные снаряды
zh_sg: 只能使用穿甲弹

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_APPEN
source: AP shells have low armor penetration capabilities
ja: AP 弾の装甲貫通力が低い
zh: Бронебойные снаряды имеют низкое бронепробитие
zh_sg: 穿甲弹的穿甲能力较弱

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_FARACCURACY
source: Low firing accuracy at long ranges
ja: 長距離での射撃精度が低い
zh: Низкая точность стрельбы на большой дистанции
zh_sg: 远距离射击准度较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_FIREPOWER
source: Low rate of fire
ja: 射撃速度が低い
zh: Низкая скорострельность
zh_sg: 射速较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_FIREPOWER_8
source: Low rate of fire from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では射撃速度が低い
zh: Низкая скорострельность с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起射速较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_HEDMG
source: HE shells deals low damage
ja: HE 弾の威力が低い
zh: Фугасные снаряды наносят малый урон
zh_sg: 高爆弹伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_HEPEN
source: HE shells have a low armor penetration capability
ja: HE 弾の装甲貫通力が低い
zh: Фугасные снаряды имеют низкое бронепробитие
zh_sg: 高爆弹的穿甲能力较弱

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_LOWBALLISTIC
source: Firing over obstacles is impossible
ja: 障害物越しの射撃が難しい
zh: Не позволяет вести огонь через препятствия
zh_sg: 射击无法越过障碍物

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_LOWBALLISTIC_DESC
source: Low shell trajectory prevents firing over elevated terrain.
ja: 砲弾の弾道が低いため、標高のある地形を越えて射撃することが困難です。
zh: Низкая траектория полёта снаряда не позволяет вести огонь через возвышенности рельефа.
zh_sg: 弹道较低，射击无法越过较高地形。

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_ROTATION
source: Low gun traverse speed
ja: 砲の旋回速度が低い
zh: Низкая скорость поворота орудий
zh_sg: 火炮回转速度较慢

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_SLOWPROJECTILES
source: Shooting accurately at long ranges is challenging
ja: 長距離では精確に射撃することが困難
zh: Сложно вести стрельбу на большой дистанции
zh_sg: 远距离射击准度不佳

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_SLOWPROJECTILES_DESC
source: A long shell flight time makes it difficult to take the correct target lead.
ja: 着弾までの所要時間が長いため、的確に偏差射撃を行うことが困難です。
zh: Большое время полёта снаряда затрудняет ведение огня с упреждением.
zh_sg: 炮弹飞行时间较长难以预判目标提前量。

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_VOLLEYDMG
source: Main battery deals low damage
ja: 主砲の威力が低い
zh: Залп главного калибра наносит низкий урон
zh_sg: 主炮组伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_MAIN_VOLLEYDMG_7
source: Main battery deals low damage from Tier VII
ja: Tier VII 以上では主砲の威力が低い
zh: Залп главного калибра наносит низкий урон с VII уровня
zh_sg: 从VII级起主炮组伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_MOVE_MANEUVER
source: Low maneuverability
ja: 機動性が低い
zh: Низкая манёвренность
zh_sg: 机动性较低

# IDS_FEAT_BAD_MOVE_NOFORSAGE
source: Engine Boost consumable unavailable
ja: 消耗品「エンジンブースト」を使用不可
zh: Недоступно снаряжение «Форсаж»
zh_sg: 无法使用引擎增压消耗品

# IDS_FEAT_BAD_MOVE_SPEED
source: Low speed
ja: 低速
zh: Низкая скорость хода
zh_sg: 速度较低

# IDS_FEAT_BAD_PLANES_SPEED
source: Low aircraft speed
ja: 航空機の速度が低い
zh: Низкая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较低

# IDS_FEAT_BAD_SMOKE
source: Short dispersion time of smoke produced by the Smoke Screen Generator
ja: 「発煙装置」による煙幕の持続時間が短い
zh: Малое время рассеивания дымов снаряжения «Дымогенератор»
zh_sg: 发烟器烟幕扩散时间较短

# IDS_FEAT_BAD_TBMB_AIM
source: Slow aiming
ja: 照準速度が遅い
zh: Медленное сведение прицела
zh_sg: 瞄准较慢

# IDS_FEAT_BAD_TBMB_DURABLEPLANES
source: Low HP pool
ja: HP が少ない
zh: Малое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较低

# IDS_FEAT_BAD_TORP_DMG
source: Torpedoes deal low damage
ja: 魚雷の威力が低い
zh: Торпеды наносят низкий урон
zh_sg: 鱼雷伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_TORP_DMG_8
source: Torpedoes deal low damage from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では魚雷の威力が低い
zh: Торпеды наносят низкий урон с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起鱼雷伤害较低

# IDS_FEAT_BAD_TORP_DONTHITDD
source: Cannot hit destroyers
ja: 駆逐艦には命中しない
zh: Не поражают эсминцы
zh_sg: 无法命中驱逐舰

# IDS_FEAT_BAD_TORP_FEWTUBES
source: Few torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の門数が少ない
zh: Небольшое количество торпедных аппаратов
zh_sg: 鱼雷发射管数量较少

# IDS_FEAT_BAD_TORP_NOTORPEDOES
source: No torpedo armament
ja: 雷装を非搭載
zh: Нет торпедного вооружения
zh_sg: 无鱼雷武器

# IDS_FEAT_BAD_TORP_NOTORPEDOES_9
source: Absence of torpedo armament from Tier IX
ja: Tier IX 以上では雷装を非搭載
zh: Нет торпедного вооружения с IX уровня
zh_sg: 从IX级起将没有鱼雷武器

# IDS_FEAT_BAD_TORP_RANGE
source: Short-range torpedoes
ja: 魚雷の射程が短い
zh: Малая дальность хода
zh_sg: 鱼雷射程较短

# IDS_FEAT_BAD_TORP_SPEED
source: Low speed
ja: 低速
zh: Низкая скорость хода
zh_sg: 速度较低

# IDS_FEAT_BAD_TORP_TUBEANGLES
source: Limited torpedo launch angles
ja: 魚雷の射界に制限がある
zh: Ограниченный угол пуска торпед
zh_sg: 鱼雷发射角度有限

# IDS_FEAT_BAD_TORP_TUBEANGLES_DESC
source: When launching torpedoes, the ship must turn her broadside to face the enemy.
ja: 魚雷を発射するためには舷側を敵に晒す必要があります。
zh: При торпедной атаке кораблю необходимо разворачиваться бортом к противнику.
zh_sg: 发射鱼雷时，必须用舷侧面向敌方战舰。

# IDS_FEAT_BAD_TORP_VISIBILITY
source: High torpedo detectability
ja: 魚雷の被発見距離が長い
zh: Высокая заметность торпед
zh_sg: 鱼雷被发现的可能性较高

# IDS_FEAT_BAD_VIS_NOASDIC
source: Hydroacoustic Search consumable unavailable
ja: 消耗品「水中聴音」を使用不可
zh: Недоступно снаряжение «Гидроакустический поиск»
zh_sg: 无法使用对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_BAD_VIS_NOSMOKE
source: Smoke Generator consumable unavailable
ja: 消耗品「発煙装置」を使用不可
zh: Недоступно снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 无法使用发烟器消耗品
